de Regil, la actriz protagonista de la
telenovela Rosario Tijeras, que es
además una de las mujeres mat más
fitness de Latinoamérica, conocida por
hablar sin filtros, por ser una mujer
polémica, amada por unos, odiada por
otros, criticada más que odiada por
otros. Es una mujer guapísima. Además,
está en el Perú por primera vez para dar
su primera cardiomotivacional.
Ella empodera a las mujeres a través del
ejercicio y tiene un discurso de
empoderamiento que le gusta a muchas,
incluida yo, que soy seguidora de ella.
Esta es la historia de Bárbara de Regil.
No sé si ustedes la registran, pero creo
que al aeropuerto fueron como 400
personas esta ayer a recibirla.
[resoplido]
[grito]
[ovación]
Atención Perú, que ayer llegó nada más y
nada menos que la mismita Rosario
Tijeras a Tierras Peruchas y fue todo un
descontrol
aeropuerto. Jorge Chávez,
[ovación]
bienvenida a Perú, Bárbara, te queremos.
[grito]
[ovación]
conociendo acá me han dicho que es un
país maravilloso, que se come riquísimo,
que la gente es muy amena, muy amable,
muy linda y me reciben muy bonito.
Además, yo tengo muchos amigos peruanos,
mi director es peruano, tengo amigas
peruanas, estoy feliz de estar aquí en
su país.